Auswertung:
4.1
ich will dich nicht abfucken, aber da tabelle 1 im Anhang das vlt dabei
"Zur Bestimmung der Halbwertsbreite [wird] durch beide..."
Abbildung 2: was bedeutet die waagerechte gestrichelte Linie?
sind aber sehr schöne Flanken plots
"Die berechneten Fit-Parameter lauten.." da fehlt wahrscheinlich ein &
bei deltat_rechts letzte nachkommastelle vlt weglassen

4.3
wieder Tabelle
und wo ist Tabelle 2? Bei dir werden gerade Zahlen von Tabellen irgendwie nicht angezeigt oder wird falsch gezählt?

4.4
wieder Tabelle und hier ist es 5
Abbildung 4: ich liebe diesen Plot wirklich :D
nicht einbezogene Messwerte musst du nicht unbedingt einzeichnen oder in die Tabelle packen, wenns eh nur 0 ist

Diskussion:
"Dieser weicht um 4,6% vom Literaturwert [ab]"
was sind "negative Myonen"? sind die das nicht immer? 
N_\mathrm{Untergrund} &= \num{0.11 \pm 0.028} -> das & da ist falsch und wirft Fehler
"Dies lässt sich damit erklären..." Ich fürchte, dass er wissen wollen wird was diese Einflüsse sind
In der Literatur sind ein Haufen Quellen die wir gar nicht brauchen. Wir brauchen nur 6 und 7 oder sehe ich das falsch?
63 Seiten Anhang, Björn wird sich bedanken :'D
