2.1:
- Brechindex oder Brechungsindex
- Aufgrund des Snellius-Brechungsgesetz[es]
- der Satz dazu macht keinen Sinn
- der danach ist seehr lang; vlt kürzen

2.2:
- erster Satz: ... dar[]stellt.
- zweiter Satz: da passt was nicht ganz ich glaube das "eines"
- zu Gleichung 3: das würde auch für Maxima funktionieren meine ich; also vlt lieber Periodenlänge(?)
- Bei Sy[]stemen aus mehr als..
- Da die durch die letzte... nicht weiter reflektiert [wird], aber passt dann trotzdem nicht
- Hierzu wird zunächst die... Da fehlen "; würde aber vlt generrell kursiv stattdessen nehmen

2.3:
Letzter Satz: Ist doof mit Formel anzufangen: lieber "der term" oder so

3:
- Zur Bedienung der Appara[]tur
- "XRD Commander" danach Leerzeichen
- bei File Exchange sind die " komplett kaputt
- 