Zielsetzung:
wir wollen schlussendlich auch den Molekülradius berechnen

Theorie:
2.1:
"..wobei μ 0 die magnetische Permeabilität des Vakuums und N [=] 10 28 /m 3 die Anzahl..."
"Aus der [Kreiselgleichung] folgt..." würde es hier außerdem Sinn machen die einmal hin zu schreiben oder eher nicht?
"Um die Magnetsierung aus ihrer Gleichgewichtslage... stets senkrecht zur e_z[-Achse] steht" 
"Zur Eleminierung der Zeitabhängigkeit des Magnetfeldes wird zu einem [?] mit der Frequenz..."
"In diesem gilt für die Magnetisierung" komma nach der Formel glaube ich
2.2:
"..sodass der bereits relaxierte Anteil der Magnetisierung quermagn[e]tisiert wird und somit ein messbares Signal erzeugt" 
"Für die Magnetisierung gilt dabei" nutz für die Klammer \left bzw \right
Gleichung 2 wieder Klammern
Gleichung 3 wieder Klammern

Durchführung
[nur noch]
3.1
"es gilt also" sollten die Gleichungen danach in ein align?
"[W]eiterhin muss das Magnetfeld so eingestellt werden, dass die Feldhomogenität maximal ist."
"Es werden 21 Messwerte..." statt "-" vlt "bis"

Hier haben wir wieder das mit der Literatur. Ich werde das mal durchgehen und schauen.

